Задание на 4. Курсовая АиСД. Коршков А.А.

В магазине мясопродуктов продается бройлер. 
Покупатели предпочитают тушки побольше, поэтому всегда выбирают курицу максимального веса.
Каждый день в магазин поступает новая партия бройлеров, которую можно представить в виде списка весов тушек.
Прежде владелец для каждого покупателя взвешивал каждую доступную тушку и выбирал из них максимальную по весу. 
Со временем он понял, что это неоптимальный вариант.
Помогите владельцу с решением данной проблемы путем выбора и реализации оптимальной структуры данных для хранения весов тушек.